# Опыт

После окончания университета в 2020 г. у меня был небольшой опыт работы на позиции SQL developer. В мои обязанности входило писать запросы на PL/SQL: создание хранимых процедур, создание отчетов в Microsoft Report Builder. В этой компании я также познакомился с kanban и git.
Еще я неплох в математике, так как преподаю ее школьникам и реже студентам.

# Цели

Хочу сменить деятельность и начать работать в IT. При прохождении курса хочу освежить в памяти то, что изучил в университете, а также получить новые знания. Особенно интересуют Spring и контейнеризация, потому что по этим темам у меня не было практического опыта, только теоретическое знакомство.

# Проект

У меня есть пока что только зачаток идеи, я в ней пока не уверен. Размышляю о создании некой платформы, на которой репетитор ведет свое расписание и бюджет, ведет "журналы успеваемости", где записывает успехи ученика, которые смогут просматривать родители. Также можно сделать систему создания тестов с автоматической проверкой, различные штуки для продуктивности и т.д. Можно сделать много всего, но в то же время хочется, чтобы это не было из разряда "сделать все и сразу". Возможно, отберу что-то, что покажется мне наиболее важным. Либо еще посмотрю на темы проектов, может быть среди них будет тема интереснее.

# Команды

- **init** - инициализация локального репозитория в папке исполнения команды
```sh
git init
```
- **clone** - клонирование, создание копии удаленного репозитория
```sh
git clone https://github.com/asgnedash/java-course.git
```
- **add** - отслеживание изменения файлов перед коммитом
```sh
git add README.MD
```
- **commit** - сохранение изменений, полученных после выполнения предыдущей команды
```sh
git commit -m "README.MD added"
```
- **push** - отправление коммитов с локального в удаленный репозиторий
```sh
git push origin master
```
- **pull** - скачивание изменений с удаленного репозитория и их объединение с локальным
```sh
git pull origin master
```